# NumberBaseballGame


## 기능
 - readLine() 메서드를 통해 입력받는다.
 - 1: 게임실행, 2: 기록보기, 3: 게임종료 로 선택할 수 있고, 1,2,3을 제외한 다른 입력값은 즉시 종료한다.
 - 게임실행을 선택한 경우 정답을 맞추기위해 3자리 문자열을 입력받는다. 이때 문자열은 모두 중복없는 숫자로 이루어져야 하고, 0으로 시작해선 안된다.
 - 정답을 맞출 때 까지 입력받고 정답인 경우 기록에 저장후 처음으로 돌아온다.
 - 기록보기를 선택한 경우 이전까지의 기록들을 모두 출력하고 처음으로 돌아온다.
 - 게임종료를 선택한 경우 기록을 모두 삭제하고 게임이 종료된다.

### protocol 사용
<img width="742" alt="스크린샷 2025-03-12 오후 7 28 26" src="https://github.com/user-attachments/assets/c8408959-322e-4253-b983-d57cf39cc35f" />

